процесс использования декомпозиция
0. выявлять скрытые особенности сюжета
    1. проходить сюжет и выявлять интеречные замечания
        1.1. применять инструменты к тексту сюжета для поиска фрагментов текста, в которых могут быть найдены интересные замечания
        1.2. разворачивать непоступательный сюжет в поступательный, в хронологический порядок
        1.3. разворачивать линейное изложение сюжета с параллельными линиями / ветвящегося сюжета в удобную форму
        1.4. просматривать удобное представление сюжета
    2. заносить замечания в структуру хранения
        2.1. занести само замечание
            2.1.1. заполнить структуру (описание) замечания, частично или полностью (кроме связей, места в сюжете и т.д.)
        2.2. связать его с местом в сюжете (в хронологии)
        2.3. связать его с местом повествования сюжета, временем внутри сюжета, героями, другими знаковыми элементами
    3. анализируя, связывать замечания с другими замечаниями или особенностями сюжета
        3.1. выбрать замечание
        3.2. найти похожие на него замечания, либо замечания, потенциально связанные с ним, настроить на них новые связи
            3.2.1. выбрать критерий установления связи / похожести
            3.2.2. осуществить поиск замечаний по установленнвм критериям
        3.3. выбрать новые и уже существующие связи, связанные замечания, замечания, которые могут быть связаны, но точно отмеченной связи пока не выстроено, в подвыборку
    4. делать обобщающие замечания предположения
        4.1. вспоминать связи между замечаниями наибольшей силы, либо силы, достаточной для формулирования вывода
            4.1.1. определить силу связи (правило подсчёта)
            4.1.2. найти в структуре хранения связи и замечания по условию через силу (для определённого замечания или в целом)
                4.1.2.1. выбрать замечание
                4.1.2.2. найти похожие на него замечания, либо замечания, потенциально связанные с ним, настроить на них новые связи
                4.1.2.3. выбрать новые и уже существующие связи, связанные замечания, замечания, которые могут быть связаны, но точно отмеченной связи пока не выстроено, в подвыборку
        4.2. исследовать вспомненные (выбранные) замечания и связи между ними
            4.2.1. вывести замечания и связи на экран в читаемом виде
            4.2.2. ранжировать замечания по критериям
            4.2.3. просматривать связи между замечаниями
        4.3. делать выводы, записывать выводы в структуру хранения
            4.3.1. создавать новое логическое размышление
            4.3.2. записывать логическое размышление в структуру хранения
            4.3.3. отмечать использование связей и замечаний в логическом размышлении
            
Т.Е.

- сегментация текста (1.1)
- запись текста в ссылочные списки / нелинейные ссылочные структуры хранения / графы (1.2, 1.3)
- хранение ссылок на основной текст / ссылок на видео с таймкодами для выдачи (при разных способах использования библиотеки) (1.4)
- запись замечаний в фреймовую структуру (2.1.1, 2.2, 2.3)
- запись связей между замечаниями (по сути связь это тоже замечание)
- обеспечить возможность хранить структуру сюжета
  - стори (см. pypi ссылку на поиск по запросу "story_explorer", там есть пакет text2story (t2s)) (3)
  - графы чего-угодно, представляющего часть / аспект сюжета. Графы, а может и не графы; графы, кстати, пользователь может делать сам (3, 3.2, 3.2.1, 3.2.2)
- критерии ранжирования / селекции связей / потенциальных связей / схожести одного замечания с другим (3.2, 3.2.1, 3.2.2, 4.1.1, 4.1.2, 4.1.2.2)
- формирование подвыборки замечаний / подграфа фреймовой сети (3.1, 3.3, 4)
- гипотезы о
  - замечаниях (1, 2)
  - связях (3.3)
  - общие целевые выводы (4, 4.3, 4.3.1, 4.3.2, 4.3.3)
- связывать гипотезы с замечаниями и связями (4.3.3)
- отмечать использование замечаний и связей в выводе новых замечаний и связей, постановке гипотез, постановке множества гипотез
  - множество гипотез
  - операции объединения и пересечения множеств, подсчёта мощности в определённых элементах (с пользовательскими правилами засчитывания мощности по элементам)
- вывод замечаний в виде списка (4.2.1)
  - ранжирование списка по параметрам замечаний
- вывод замечаний в виде графа (4.2.1)
- вывод замечаний в виде дерева (4.2.1)
  - ранжирование графа по параметрам замечаний
- формирование графов в графических форматах
- формирование вывода графов, замечантй в текстовые файлы для открытия в более удобных читалках
- адресация по элементам вывода на экран
- адресация по свойствам и связям элементов, выведенных на экран
- вывод свойств элементов, выведенных на экран
- вести статическое свойство совокупности объектов гипотез / замечаний / связей (4.3.3)
